## API Автотесты для проекта "Diplom_2"
## Описание проекта
Этот проект содержит автоматические тесты для проверки API проекта "Diplom_2". Тесты написаны с использованием Java и библиотеки RestAssured для взаимодействия с API, а также Allure для генерации отчетов. Тесты охватывают различные сценарии взаимодействия с API, такие как создание пользователей, авторизация, создание заказов и обновление данных пользователя.

## Структура проекта
- src/main: содержит исходный код проекта
- src/test: содержит тесты для API.
- pom.xml: конфигурационный файл Maven, содержащий зависимости и настройки сборки проекта.
- allure-results: директория, содержащая результаты выполнения тестов для генерации Allure-отчета.
- target: директория, где хранятся скомпилированные файлы и результаты сборки.

## Список тестов
Проект включает следующие тесты:


- CreateOrderTest: тесты для проверки создания заказа.

- CreateUserTest: тесты для проверки создания нового пользователя.

- LoginUserTest: тесты для проверки авторизации пользователя.

- TakeOrderListTest: тесты для получения списка заказов.

- UpdateUserDataTest: тесты для проверки обновления данных пользователя.

## Требования
Для запуска тестов необходимы следующие инструменты:

Java 11 или выше
Maven 3.6.3 или выше

## Установить зависимости и собрать проект:
mvn clean install

## Запуск тестов:
Чтобы запустить тесты, выполните команду:
mvn test

## Генерация Allure-отчета:
После завершения тестов, для генерации и просмотра Allure-отчета выполните:
mvn allure:serve
